Tiếng mưa rơi ngoài hiên
Gió mưa như lạnh thêm
Có con chim họa mi hót trong mưa buồn lắm
Nỗi nhớ anh ngày mưa
Nỗi nhớ anh thật sâu nặng
Muốn xa anh thật xa
Muốn quên đi những ngày qua
Muốn sao cho đừng thương muốn sao cho đừng nhớ
Cố quên đi mà em vẫn thấy hơi thở anh.. kề bên
Mưa, trong mưa họa mi vẫn hót
Thật dịu dàng dịu dàng
Trên môi em tình yêu đã mất
Còn nồng nàn nồng nàn
Vì sao lại chia tay
Vì sao chẳng trở về
Vì sao ngừng mê say
Vì sao chẳng mãi mãi
Hỡi chim họa mi dịu dàng
Hót trong ngày mưa thật buồn
Hay ch?ng tình yêu của em.
Tiếng mưa rơi ngoài hiên
Gió mưa như lạnh thêm
Có con chim họa mi hót trong mưa buồn lắm
Nỗi nhớ anh ngày mưa
Nỗi nhớ anh thật sâu nặng
Muốn xa anh thật xa
Muốn quên đi những ngày qua
Muốn sao cho đừng thương muốn sao cho đừng nhớ
Cố quên đi mà em vẫn thấy hơi thở anh.. kề bên
Mưa, trong mưa họa mi vẫn hót
Thật dịu dàng dịu dàng
Trên môi em tình yêu đã mất
Còn nồng nàn nồng nàn
Vì sao lại chia tay
Vì sao chẳng trở về
Vì sao ngừng mê say
Vì sao chẳng mãi mãi
Hỡi chim họa mi dịu dàng
Hót trong ngày mưa thật buồn
Hay trong tình yêu của em.
Tiếng mưa rơi ngoài hiên
Gió mưa như lạnh thêm
Có con chim họa mi hót trong mưa buồn
Tiếng mưa rơi ngoài hiên
Gió mưa như lạnh thêm
Có con chim họa mi hót trong mưa buồn....